Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: plnodes/cog/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Configure PyLav Nodes.
zh_cn: 配置 PyLav 节点。

source: Add a node PyLav.
zh_cn: 添加节点 PyLav。

source: Let's add a node to PyLav!
zh_cn: 让我们添加一个节点到 PyLav!

source: (**1**){space} - Apply changes and add the node to PyLav. (**2**){space} - Cancel any changes made and close the menu. (**3**){space} - Toggle between search-only and search and playback modes. (**4**){space} - Toggle between SSL on and off. (**5**){space} - Add a name to the node. (**6**){space} - Add the host address of the node. (**7**){space} - Add the port the node uses. (**8**){space} - Set the password for the node. (**9**){space} - Set the connection timeout. (**10**) - Select which sources to disable for this node (Multiple can be selected). If you interact with a button multiple times, only the last interaction will take effect.
zh_cn: (**1**){space} - 应用更改并将节点添加到PyLav。 (**2**){space} - 取消所做的任何更改并关闭菜单。 (**3**){space} - 在搜索和播放模式之间切换。 (**4**){space} - 打开或关闭SSL之间切换。 (**5**){space} - 在节点中添加一个名称。 (**6**){space} - 添加节点的主机地址。 (**7**){space} - 添加节点使用的端口。 (**8**){space} - 设置节点密码。 (**9**){space} - 设置连接超时。 (**10**) - 选择要禁用此节点的来源(可以选择多个)。 如果您与按钮多次交互，只有最后一次交互生效。

source: Remove a node from PyLav instance.
zh_cn: 从 PyLav 实例中删除一个节点。

source: {name} is managed by PyLav and cannot be removed.
zh_cn: {name} 由 PyLav 管理，无法删除。

source: Removed node {name}. {data}
zh_cn: 移除节点 {name}。 {data}

source: Removed node {name}, a DM was sent to you with the node details in case you wish to re-add it.
zh_cn: 移除节点 {name}，当您想要重新添加时，已经向您发送了带有节点详细信息的DM。

source: Manage all nodes in PyLav instance.
zh_cn: 在 PyLav 实例中管理所有节点。

source: List all nodes used by PyLav.
zh_cn: 列出PyLav使用的所有节点。

source: No Nodes added to PyLav.
zh_cn: 没有添加到PyLav的节点。
